# WEB
Индивидуальный проект

Группа МКИС24.
Команда проекта:
1) Шевченко Михаил Алексеевич (Верстальщик)
2) Рябко Михаил Андреевич (Программист и бэкендер)
3) Синицын Владисла Иванович (Дизайнер)

Описание проекта: Наш проект это многостраничный сайт по тематике "Дизайнерская мебель". В его разработке используются такие языки программирования как: HTML, CSS, JavaScript, PHP. Посредством HTML и CSS выполнялась верстка. С помощью JavaScript и PHP выполнялся бэкенд и механики для сайта, такие как: вход, регистрация, slidebar, rightbar, поп-ап окна.

Разъяснения (что где лежит и как запустить проект):
В файле site.zip находятся исходные файлы индивидуального проекта.
Файлы с версткой находятся по пути: site -> desire -> app.
В файле site так же находиться и база данных проекта, название файла с БД - register-bd.

Для успешного запуска проекта нужно выполнить следующие действия:
1) Скачать файл site.zip
2) Разархивировать его
3) Выложить оттуда файл с базой данных (register-bd)
4) Скачать приложение MAMP для запуска локального сервера, скачать можно по ссылке - https://www.mamp.info/en/downloads/
5) Установить приложение MAMP
6) Зайти в папку MAMP и найти там папку htdocs
7) Загрузить в папку htdocs папку с проектом (site)
8) Запустить MAMP и нажать на "Open WebStart page" после чего откроется веб страница
9) Пролистав ниже нажать на "phpMyAdmin" и импортировать туда файл с БД (register-bd)
10) Чтобы увидеть сайт нужно на веб-странице MAMP написать в поле "localhost:80/site/desire/app/"
11) Готово! У вас открылся сайт!
